I remember everything now, Dad. [Previously]
أتذكر كل شيء الآن يا أبي. [سابقاً]
Mom didn't want to leave us.
لم ترغب أمي في تركنا.
She did that to protect me.
لقد فعلت ذلك لحمايتي.
When Sun remembered everything and accepted all that happened,
عندما تذكرت صن كل شيء وتقبلت كل ما حدث،
I could feel that he'd finally let it go.
شعرت أنه قد تخلى عن الأمر أخيراً.
Little Sun and I don't have to switch every other day anymore.
لم نعد أنا و"ليتل صن" مضطرين إلى التبديل كل يومين بعد الآن.
Someone once told me
قال لي أحدهم ذات مرة
[Teaching License Examination: Session 1] that life is like a storybook,
[امتحان رخصة التدريس: الجلسة 1] أن الحياة أشبه بكتاب قصص،
because it's full of problems and obstacles.
لأنها مليئة بالمشاكل والعقبات.
Some moments may not look pretty.
قد لا تبدو بعض اللحظات جميلة.
It might seem tiring and difficult,
قد يبدو الأمر متعباً وصعباً،
to the point where you just want to get away from it as soon as possible.
إلى درجة أنك تريد الابتعاد عنه في أسرع وقت ممكن.
- But there's one teacher... - Pobmek!
- لكن هناك معلم واحد... - بوبميك!
Who taught me that if life had no problems at all,
من علمني أنه لو لم تكن للحياة أي مشاكل على الإطلاق؟
we'd never discover anything new,
لن نكتشف أي شيء جديد أبداً،
or dare to do the things we never thought we could.
أو أن نجرؤ على فعل الأشياء التي لم نكن نظن أننا نستطيع فعلها.
Surprise! [We're Rooting For You] [Teacher Pobmek Is The Best]
مفاجأة! [نحن ندعمك] [المعلم بوبميك هو الأفضل]
I brought the kids to cheer you on in person, Teacher Pobmek.
أحضرت الأطفال لتشجيعك شخصياً يا معلمة بوبميك.
How was it? Did you do okay?
كيف كان الأمر؟ هل كان أداؤك جيداً؟
Of course I did.
بالطبع فعلت.
Yay!
ياي!
If we never faced any problems in life,
لو لم نواجه أي مشاكل في الحياة،
we'd probably never realize
ربما لن ندرك ذلك أبداً
-who's willing to stand by our side -Teacher Pobmek!
- من مستعد للوقوف إلى جانبنا؟ - المعلم بوبميك!
On our worst days.
في أسوأ أيامنا.
And we'd probably never know what happiness looks like.
وربما لن نعرف أبداً كيف تبدو السعادة.
Teacher Solar.
المعلم سولار.
There was one question I wasn't very sure about.
كان هناك سؤال واحد لم أكن متأكدًا منه تمامًا.
Can I get your advice?
هل يمكنني الحصول على نصيحتك؟
Wow.
رائع.
This teacher's really fired up.
هذا المعلم متحمس للغاية.
Of course.
بالطبع.
Which question do you want to ask about?
ما هو السؤال الذي تريد طرحه؟
There was this question about children's physical development.
كان هناك سؤال حول النمو البدني للأطفال.
Which muscle group develops first?
أي مجموعة عضلية تتطور أولاً؟
The large muscles.
العضلات الكبيرة.
Children can stand before they can grab things.
يستطيع الأطفال الوقوف قبل أن يتمكنوا من الإمساك بالأشياء.
Got it.
فهمتها.
And when do children learn about sharing?
ومتى يتعلم الأطفال المشاركة؟
Come on, Teacher!
هيا يا معلم!
Stop being so curious.
توقف عن كونك فضوليًا جدًا.
Focus on the homework in front of you.
ركز على الواجب المنزلي الذي أمامك.
It's kinda hard to do homework here, Teacher.
من الصعب القيام بالواجبات المنزلية هنا يا أستاذ.
Homework is supposed to be done on a desk.
من المفترض أن يتم إنجاز الواجب المنزلي على المكتب.
Timing and Subtitles brought to you by 📚 Teach me how to love 🩷 Team @Viki.com
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق "علمني كيف أحب" على موقع Viki.com
♫ ♫
♫ ♫
♫  ♫
♫  ♫
[Love you as big as the world, Teacher] [Love You Teacher]
[أحبك بقدر حبي للعالم، يا معلمي] [أحبك يا معلمي]
[Today Is A Good Day]
[اليوم يوم جيد]
Who is this for?
لمن هذا المنتج؟
It's for you, kid. Obviously.
هذا من أجلك يا صغيري. بالطبع.
You mean Sun?
هل تقصد الشمس؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I forgot.
لقد نسيت.
I've gotten so used to doing this.
لقد اعتدت على فعل هذا كثيراً.
I can feel that...
أشعر بذلك...
Sun has fallen into a very deep sleep.
لقد غطت الشمس في سبات عميق للغاية.
He's probably not going to wake up again.
من المحتمل أنه لن يستيقظ مرة أخرى.
Then I guess we should put those things away.
إذن أعتقد أنه ينبغي علينا وضع تلك الأشياء جانباً.
Did Sun want to go to the beach?
هل أرادت صن الذهاب إلى الشاطئ؟
Yeah.
نعم.
He asked me to take him there when we did the class play.
طلب مني أن آخذه إلى هناك عندما قدمنا ​​المسرحية الصفية.
You even signed off on it.
بل إنك وافقت على ذلك.
I guess we have to go.
أظن أن علينا الذهاب.
Okay.
تمام.
We can celebrate your special day too.
يمكننا الاحتفال بيومك المميز أيضاً.
You're late! You're late! You're late!
لقد تأخرت! لقد تأخرت! لقد تأخرت!
Today's a special day too.
اليوم يوم مميز أيضاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
We don't want to be late.
لا نريد أن نتأخر.
- Hi. - Hello.
- مرحباً. - أهلاً.
Your child graduated.
تخرج طفلك.
Hi.
أهلاً.
Congratulations.
تهانينا.
Four, what's wrong?
فور، ما الخطب؟
Your dad didn't come?
ألم يأتِ والدك؟
He did.
لقد فعل ذلك.
Oh? Then why are you crying?
أوه؟ إذن لماذا تبكين؟
Because you gave me an A in math.
لأنك أعطيتني علامة امتياز في الرياضيات.
My dad's going to be so happy.
سيكون والدي سعيداً للغاية.
Of course, I gave you an A.
بالطبع، لقد منحتك علامة امتياز.
You turned in all your homework and aced your exam.
لقد سلمت جميع واجباتك المنزلية وحصلت على أعلى الدرجات في امتحانك.
Why wouldn't I?
لماذا لا أفعل ذلك؟
Now that's a real man.
هذا هو الرجل الحقيقي.
[Report Book] Yes, yes.
[دفتر التقارير] نعم، نعم.
Good job for having the courage to show your feelings.
أحسنتِ صنعاً لشجاعتكِ في إظهار مشاعركِ.
We're all human.
كلنا بشر.
Whether we're kids or adults,
سواء كنا أطفالاً أو بالغين،
it's okay to cry if we want to.
لا بأس بالبكاء إذا أردنا ذلك.
Tinker Bell, you talked a lot.
تينكر بيل، لقد تحدثتِ كثيراً.
That's character development.
هذا هو تطور الشخصية.
Wow!
رائع!
You all got together so early this morning.
لقد اجتمعتم جميعاً في وقت مبكر جداً من هذا الصباح.
Did something good happen?
هل حدث شيء جيد؟
Sorry, Teacher.
معذرةً يا أستاذ.
I ironed this so nicely, you know?
لقد قمت بكيّ هذا بشكل جميل للغاية، كما تعلم؟
Teacher Jee, aren't you the emcee for today?
يا أستاذ جي، أليس أنت مقدم الحفل لهذا اليوم؟
Do you have a spare outfit?
هل لديكِ ملابس احتياطية؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Come on.
تعال.
I'll help you out, buddy.
سأساعدك يا ​​صديقي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wow! PobmekJee is back!
يا للعجب! لقد عاد بوبميكجي!
It's JeePobmek.
إنه جي بوبميك.
Gotta switch things up.
يجب تغيير الأمور.
That's a bit weird, but interesting.
هذا غريب بعض الشيء، ولكنه مثير للاهتمام.
What do you girls think Teacher Sataporn would say?
ما رأيكن يا فتيات، ماذا ستقول المعلمة ساتابورن؟
It can only be PobmekSolar.
لا يمكن أن يكون إلا PobmekSolar.
Come on. The event is about to start.
هيا بنا. الفعالية على وشك البدء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, Pobmek.
مرحباً، بوبميك.
Can we swap shirts?
هل يمكننا تبادل القمصان؟
I really can't announce the students' names on stage looking like this.
لا يمكنني حقاً أن أعلن أسماء الطلاب على المسرح وأنا أبدو هكذا.
We can't.
لا نستطيع.
Do you want to just take it off?
هل تريد خلعه فحسب؟
You're the P.E. teacher. Just play a bodybuilder.
أنت مدرس التربية البدنية. فقط العب دور لاعب كمال أجسام.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
This is an elementary school.
هذه مدرسة ابتدائية.
It won't come off.
لن ينفك.
Hey, Jee.
مرحباً يا جي.
I think you should wear this.
أعتقد أنه يجب عليك ارتداء هذا.
[Congratulations]
[تهانينا]
Hello.
مرحبًا.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
Excuse me, have you seen Miss Fresh?
عفواً، هل رأيتِ الآنسة فريش؟
Miss Fresh?
هل تشتاقين للنضارة؟
You mean...
تقصد...
It's just as chaotic as ever!
الوضع فوضوي كما هو الحال دائماً!
You know, one parent asked for a seat with a built-in full body massage.
كما تعلمون، طلب أحد الآباء مقعدًا مزودًا بخاصية تدليك الجسم بالكامل.
Is that even reasonable?
هل هذا معقول أصلاً؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Right, sir?
أليس كذلك يا سيدي؟
Oh!
أوه!
Principal Maximoff.
المدير ماكسيموف.
Long time no see, Miss Fresh.
لم أركِ منذ مدة طويلة يا آنسة فريش.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Principal Maximoff.
مرحباً، أيها المدير ماكسيموف.
- You're back from your trip? - Yes.
- هل عدت من رحلتك؟ - نعم.
My spiritual journey has ended.
انتهت رحلتي الروحية.
I'm ready to be the principal again.
أنا مستعد لتولي منصب المدير مرة أخرى.
Can I find a seat inside?
هل يمكنني إيجاد مقعد في الداخل؟
Teacher Solar will take you.
ستأخذك المعلمة سولار.
Solar, can you help me out?
سولار، هل يمكنك مساعدتي؟
Okay.
تمام.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Have you been here long?
هل أنت هنا منذ مدة طويلة؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Ready?
مستعد؟
Hello, students and parents.
مرحباً بالطلاب وأولياء الأمور.
Today is an important day for the children as they grow
اليوم يوم مهم للأطفال في مراحل نموهم
and prepare to move on to the next grade in the coming academic year.
والاستعداد للانتقال إلى الصف التالي في العام الدراسي القادم.
And today will probably be my last day
واليوم سيكون على الأرجح يومي الأخير.
serving as acting principal.
العمل كرئيس بالنيابة.
- What? - Calm down.
- ماذا؟ - اهدأ.
Honestly, at first, I didn't want to be principal at all.
بصراحة، في البداية، لم أكن أرغب في أن أصبح مديرًا على الإطلاق.
And I actually feel like I'm still not even doing a good job.
وفي الحقيقة أشعر أنني ما زلت لا أقوم بعمل جيد.
But at least,
لكن على الأقل،
I've learned so many new things from the children,
لقد تعلمت الكثير من الأشياء الجديدة من الأطفال،
the teachers,
المعلمون،
and the parents as well.
وكذلك الآباء.
Even though it was only for a short time,
على الرغم من أن ذلك كان لفترة قصيرة فقط،
this semester
هذا الفصل الدراسي
has been the best time of my life.
لقد كانت أفضل فترة في حياتي.
Thank you all so much.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
Truly.
حقا.
Teacher Sodchuen!
المعلم سودتشوين!
Teacher Sodchuen! Teacher Sodchuen!
المعلم سودتشوين! المعلم سودتشوين!
Teacher Sodchuen! Teacher Sodchuen! Teacher Sodchuen!
المعلم سودتشوين! المعلم سودتشوين! المعلم سودتشوين!
Teacher Sodchuen!
المعلم سودتشوين!
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Thank you all so much.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
Next, I'd like to invite Principal Maximoff
بعد ذلك، أود أن أدعو المدير ماكسيموف
to come up and say a few words to the children today.
أن يتقدموا ويتحدثوا بكلمات قليلة إلى الأطفال اليوم.
Principal Maximoff, are you okay?
المدير ماكسيموف، هل أنت بخير؟
I'm so moved by the speech
لقد تأثرت كثيراً بالخطاب
you gave everyone, Miss Fresh.
لقد قدمتِ للجميع، يا آنسة فريش.
I realized I made the right decision
أدركت أنني اتخذت القرار الصحيح
making you principal.
مما يجعلك مديرًا.
So from now on,
لذا من الآن فصاعدًا،
Miss Fresh will step up as principal,
ستتولى الآنسة فريش منصب المديرة،
officially taking over.
تولي المسؤولية رسمياً.
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Principal Sodchuen!
Main Sodchuen!
Principal Sodchuen! Principal Sodchuen!
مين سودتشوين! مين سودتشوين!
Nice, Wai.
جميل، ماء.
Here.
هنا.
Did you really have to be this extra?
هل كان عليك حقاً أن تبالغ إلى هذا الحد؟
Of course.
بالطبع.
Alright. Up next, please welcome Teacher Jee!
حسنًا. التالي، تفضلوا بالترحيب بالمعلم جي!
Next, we'll be presenting certificates
بعد ذلك، سنقوم بتقديم الشهادات
to the student receiving the Best Friendship of the Year award.
إلى الطالب الحائز على جائزة أفضل صداقة لهذا العام.
And this year, we also have a Teacher of the Year award.
وفي هذا العام، لدينا أيضاً جائزة معلم العام.
They were selected through votes from students across the entire school.
تم اختيارهم من خلال تصويت الطلاب في جميع أنحاء المدرسة.
And the winners
والفائزون
of this year's Best Friendship and Teacher of the Year awards
من جوائز أفضل صداقة ومعلم العام لهذا العام
are...
نكون...
Little Sun and Teacher Solar!
الشمس الصغيرة والمعلمة سولار!
Teacher Solar! Teacher Solar!
معلم الطاقة الشمسية! معلم الطاقة الشمسية!
Teacher Solar!
المعلمة سولار!
[Sukhum Udom Rak School] [Nong Sun and Teacher Solar]
[مدرسة سوخوم أودوم راك] [نونغ صن والمعلم سولار]
Thank you for all the votes for Little Sun and me.
شكراً لكم جميعاً على الأصوات التي حصلت عليها أنا و"ليتل صن".
I'm so happy for him.
أنا سعيد جداً لأجله.
Even though he doesn't come to school anymore,
على الرغم من أنه لم يعد يأتي إلى المدرسة،
everyone still misses him.
الجميع ما زالوا يفتقدونه.
This past year has been really tough for me,
لقد كان العام الماضي صعباً للغاية بالنسبة لي،
but I made it through because of the lovely kids,
لكنني تجاوزت الأمر بفضل الأطفال الرائعين،
the understanding parents,
الآباء المتفهمون،
and the teachers who have been cheering me on and staying by my side.
والمعلمون الذين كانوا يشجعونني ويدعمونني.
Especially Teacher Pobmek.
وخاصة المعلم بوبميك.
Thank you.
شكرًا لك.
[Teaching License - Pobmek, Solar]
[رخصة تدريس - بوبميك، الطاقة الشمسية]
- What are you doing? - Shit! You scared me!
- ماذا تفعل؟ - اللعنة! لقد أخفتني!
Serves you right for acting all suspicious.
تستحق ذلك لتصرفك المريب.
Planning to surprise me?
هل تخطط لمفاجأتي؟
Yeah.
نعم.
But it's not a surprise anymore.
لكن الأمر لم يعد مفاجئاً.
You can go back to sleep.
يمكنك العودة إلى النوم.
I'll wake you up when it's ready.
سأوقظك عندما يكون جاهزاً.
Okay.
تمام.
Hey, why aren't you going to sleep?
مهلاً، لماذا لا تذهب للنوم؟
I changed my mind.
غيرت رأيي.
I'm going to help you, so you won't be tired.
سأساعدك حتى لا تتعب.
Save your energy for something else.
وفر طاقتك لشيء آخر.
I always have the energy to do that for you.
لدي دائماً الطاقة لأفعل ذلك من أجلك.
Why are you making pancakes again?
لماذا تصنعين الفطائر مرة أخرى؟
You ask a lot.
أنت تطلب الكثير.
You keep asking.
تستمر في السؤال.
- You're not really not going to tell me? - No.
- لن تخبرني حقاً؟ - لا.
Seriously? You had to go that far?
هل أنت جاد؟ هل كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
Fine, I'll tell you.
حسناً، سأخبرك.
♪ Happy birthday to you ♪
عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ Happy birthday ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ Happy birthday, Solar ♪
♪ عيد ميلاد سعيد يا سولار ♪
I chose to make pancakes because...
اخترت صنع الفطائر لأن...
I thought you and Sun would both like them.
ظننت أنك أنت وسون ستعجبان بهما.
Yeah.
نعم.
I think Sun would love them so much.
أعتقد أن صن سيحبهم كثيراً.
I'll do the navigation.
سأتولى مهمة الملاحة.
No need. I'll handle it.
لا داعي لذلك. سأتولى الأمر.
We're going to the beach today.
سنذهب إلى الشاطئ اليوم.
If you give directions, we'll probably end up in the mountains.
إذا أعطيتنا توجيهات، فمن المحتمل أن ينتهي بنا المطاف في الجبال.
Oh, come on!
هيا بنا!
You really don't trust me that much?
ألا تثق بي إلى هذا الحد؟
It's not that I don't trust you,
ليس الأمر أنني لا أثق بك،
but you don't have to be good at everything.
لكن ليس عليك أن تكون جيداً في كل شيء.
Alright, little bro?
حسناً يا أخي الصغير؟
Okay. Go ahead, big bro.
حسناً. تفضل يا أخي الكبير.
I'll take a nap then.
سآخذ قيلولة إذن.
Make yourself comfortable, young master.
تفضل بالراحة يا سيدي الشاب.
It's a shame... that Sun couldn't come with us.
من المؤسف... أن صن لم يتمكن من القدوم معنا.
We're finally keeping the promise to him.
وأخيراً، نفي بوعدنا له.
Let's go before the traffic gets bad.
هيا بنا نذهب قبل أن يزداد الازدحام المروري سوءاً.
Solar.
الطاقة الشمسية.
Sun.
شمس.
Have we arrived?
هل وصلنا؟
Yeah.
نعم.
We've arrived. Let's go.
لقد وصلنا. هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
If Sun came to the beach, what do you think he'd do first?
إذا جاء الشمس إلى الشاطئ، فماذا تعتقد أنه سيفعل أولاً؟
I think he'd jump straight into the water.
أعتقد أنه سيقفز مباشرة في الماء.
You're right.
أنت على حق.
And you?
وأنت؟
What do you want to do first?
ماذا تريد أن تفعل أولاً؟
I guess...
اعتقد...
I want to play in the water
أريد أن ألعب في الماء
with both you and Sun.
معكِ ومع الشمس.
Hey! What are you doing?
مرحباً! ماذا تفعل؟
- Taking you to play in the water! - Solar!
- نأخذك للعب في الماء! - يعمل بالطاقة الشمسية!
What are you even doing?
ماذا تفعل أنت أصلاً؟
Solar!
الطاقة الشمسية!
I brought you into the water to play.
أحضرتك إلى الماء لتلعب.
Well? Satisfied now?
حسناً؟ هل أنت راضٍ الآن؟
Very.
جداً.
You said you wanted to play with Little Sun, right?
قلت إنك تريد اللعب مع ليتل صن، أليس كذلك؟
Try copying me.
حاول تقليدي.
Copy you?
هل تقلدني؟
Yeah.
نعم.
Try closing your eyes.
حاول إغلاق عينيك.
Come on, close your eyes.
هيا، أغمض عينيك.
Okay.
تمام.
Remember the moment we first arrived?
أتذكرون لحظة وصولنا الأولى؟
Yeah.
نعم.
What did you say you wanted to do?
ماذا قلت أنك تريد أن تفعل؟
Try imagining it.
حاول أن تتخيل ذلك.
Hey!
يا!
Little Sun, even though we never met in person,
يا شمس صغيرة، على الرغم من أننا لم نلتقِ شخصيًا قط،
I've always known and felt your presence all this time.
لطالما عرفتُ وشعرتُ بوجودك طوال هذا الوقت.
Ever since you came into my life, I've learned so much.
منذ أن دخلتَ حياتي، تعلمتُ الكثير.
Back then, you must've been hurting,
لا بد أنك كنت تتألم حينها.
fragile, and confused,
هشّ، ومُرتبك،
to the point where you ended up punishing yourself,
إلى درجة أنك انتهيت بمعاقبة نفسك،
thinking you didn't deserve love from anyone.
«كنتُ أعتقد أنني لا أستحق الحب من أحد».
But listen to me.
لكن استمع إليّ.
You've always been a good kid.
لطالما كنت طفلاً صالحاً.
You did nothing wrong.
لم تفعل أي خطأ.
There's nothing to blame yourself for, or be afraid of anymore.
لا يوجد ما تلوم نفسك عليه، أو ما تخاف منه بعد الآن.
You've always been a light to the people around you.
لطالما كنتَ نوراً لمن حولك.
You're like sunshine that brings warmth and brightness.
أنتِ كالشمس التي تجلب الدفء والإشراق.
You're worthy of a good love, just like everyone else.
أنت تستحق حباً صادقاً، تماماً مثل أي شخص آخر.
Trust me, Little Sun.
ثقي بي يا شمسي الصغيرة.
Pobmek.
بوبميك.
What is it?
ما هذا؟
No. It's nothing.
لا، لا شيء.
There is something.
هناك شيء ما.
Fine. There is.
حسناً. يوجد.
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for bringing Sun and me to the beach like you promised.
لأنك أحضرتني أنا و"صن" إلى الشاطئ كما وعدت.
Pobmek.
بوبميك.
Can I ask you for something?
هل لي أن أطلب منك شيئاً؟
What now?
ماذا الآن؟
Can you play that song... for me again?
هل يمكنك أن تعزف لي تلك الأغنية مرة أخرى؟
This will probably... be the last time.
ربما ستكون هذه هي المرة الأخيرة.
[Talent Stage]
[مرحلة المواهب]
Bomb!
قنبلة!
You're still as hyped up as ever, huh?
ما زلتَ متحمساً كما كنت دائماً، أليس كذلك؟
Let's hug!
هيا نتعانق!
My name is Sun.
اسمي صن.
I'm 7 years old, in Grade 2 Class 1.
عمري 7 سنوات، وأنا في الصف الثاني، الفصل الأول.
[I'm sorry I made you sick, Uncle] At least Sun stopped calling you Kidnapper.
[أنا آسف لأنني تسببت لك بالمرض يا عم] على الأقل توقف صن عن مناداتك بالخاطف.
Solar!
الطاقة الشمسية!
Don't be sad.
لا تحزن.
Sun is not really gone.
الشمس لم تختفِ حقاً.
Sun is me.
أنا الشمس.
We're a part of each other.
نحن جزء من بعضنا البعض.
So...
لذا...
he'll stay with us forever.
سيبقى معنا إلى الأبد.
In here.
هنا.
[Thara]
[ثارا]
Hey, Yo. Where are you?
مرحباً، أين أنت؟
Why are you even asking?
لماذا تسأل أصلاً؟
I'm in my room.
أنا في غرفتي.
It's already 8 AM!
الساعة الآن الثامنة صباحاً!
Whoa.
يا إلهي!
You're still young.
ما زلت صغيراً.
Why are you sighing like you're about to retire?
لماذا تتنهد وكأنك على وشك التقاعد؟
Let me vent for a bit.
دعوني أفضفض قليلاً.
My boyfriend promised he'd come and intern with me every morning.
وعدني صديقي بأنه سيأتي ويتدرب معي كل صباح.
Look what happened now.
انظر ماذا حدث الآن.
Time changes, people change.
يتغير الزمن، ويتغير الناس.
He's nothing but trouble.
إنه لا يجلب سوى المتاعب.
But now you're in trouble, Teacher Thara.
لكنك الآن في ورطة يا معلمة ثارا.
The first class is about to start.
ستبدأ الحصة الأولى قريباً.
Oh, shit! I have to go.
يا إلهي! عليّ الذهاب.
Alright, bye.
حسنًا، مع السلامة.
So it's a tie between King and Elsa.
إذن، النتيجة متعادلة بين الملك وإلسا.
[Class Leader Vote] Come on!
[تصويت قائد الفصل] هيا!
But aren't there 11 of us in this class?
لكن أليس عددنا 11 طالباً في هذا الفصل؟
Who hasn't voted?
من لم يصوت؟
Mr. Class President.
السيد رئيس الفصل.
No, it's Mr. Miang.
لا، إنه السيد ميانغ.
You weren't chosen as class president anymore,
لم يتم اختيارك كرئيس للصف بعد الآن،
so you don't get to skip voting.
حتى لا تتمكن من التغيب عن التصويت.
Whoever wants the title can have it!
من يريد اللقب فليحصل عليه!
Hey! You political troublemaker!
يا لك من مثير للمشاكل السياسية!
Take that!
خذ هذا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Stop it, kids.
توقفوا عن ذلك يا أطفال.
Kids!
أطفال!
You all realize playing like this is against the school rules, right?
جميعكم تدركون أن اللعب بهذه الطريقة مخالف لقواعد المدرسة، أليس كذلك؟
What? But you're late to school, Teacher Wayo.
ماذا؟ لكنك متأخر عن المدرسة يا معلم وايو.
Isn't that against the school rules too?
أليس هذا مخالفاً لقواعد المدرسة أيضاً؟
You kids!
يا أطفال!
I'm gonna deal with you!
سأتعامل معك!
Hey!
يا!
Hello, Principal Sodchuen.
مرحباً، أيها المدير سودتشوين.
Teacher Wayo,
معلمك،
if you keep being late like this, the kids might start copying you.
إذا استمريت في التأخر على هذا النحو، فقد يبدأ الأطفال بتقليدك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm a night owl.
أنا شخص ليلي.
I always wake up late.
أستيقظ متأخراً دائماً.
What?
ماذا؟
You know full well that being a teacher means you have to wake up early.
أنت تعلم جيداً أن كونك معلماً يعني أن عليك الاستيقاظ مبكراً.
So why did you want to be a teacher?
إذاً، لماذا أردت أن تصبح معلماً؟
Actually, I just wanted to be close to...
في الحقيقة، أردت فقط أن أكون قريباً من...
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إليّ؟
Don't use me as your excuse.
لا تتخذني ذريعةً لك.
There!
هناك!
It's obvious.
الأمر واضح.
You're whipped, aren't you?
أنت واقع في حبها، أليس كذلك؟
Oh! This is giving me major déjà vu!
أوه! هذا يُشعرني بشعورٍ قويٍّ بالديجا فو!
I guess we'll have to get those two to help.
أظن أننا سنضطر إلى الاستعانة بهذين الشخصين للمساعدة.
Genius.
عبقري.
Is that what you learned from being Principal of the Century?
هل هذا ما تعلمته من كونك مدير القرن؟
Believe it or not, Teacher Pobmek used to hate kids so much.
صدق أو لا تصدق، كان المعلم بوبميك يكره الأطفال بشدة.
Huh? Teacher Pobmek?
هاه؟ المعلم بوبميك؟
But he seems to really like kids.
لكن يبدو أنه يحب الأطفال حقاً.
Do you two know what made him change his mind?
هل تعرفان ما الذي جعله يغير رأيه؟
A salary raise?
زيادة في الراتب؟
You'd need another job for that.
ستحتاج إلى وظيفة أخرى لذلك.
There! I mean the person over there.
هناك! أقصد الشخص الموجود هناك.
♪ Hurt so much my heart's gone numb ♪
♪ يؤلمني قلبي بشدة حتى أنه تخدر ♪
- Clap your hands! - Teacher Solar?
- صفقوا بأيديكم! - المعلمة سولار؟
That's right.
هذا صحيح.
If you know why you're doing this job,
إذا كنت تعرف سبب قيامك بهذه الوظيفة،
you'll find your own value and be able to do it happily.
ستجد قيمتك الخاصة وستكون قادراً على القيام بذلك بسعادة.
Oh, Principal.
أوه، أيها المدير.
You remind me of that day when my friend gave a speech.
أنت تذكرني بذلك اليوم الذي ألقى فيه صديقي خطاباً.
Next,
التالي،
can we have Teacher Pobmek come up and say a few words?
هل يمكننا أن نطلب من المعلم بوبميك أن يصعد إلى المنصة ويلقي بضع كلمات؟
Well...
حسنًا...
Hello, students and parents.
مرحباً بالطلاب وأولياء الأمور.
I'm Teacher Pobmek.
أنا المعلم بوبميك.
Honestly...
بصدق...
I don't know what to say today.
لا أعرف ماذا أقول اليوم.
So I'm just going to tell you a story.
لذا سأروي لكم قصة.
What do we fold this into?
إلى ماذا نطوي هذا؟
This story is about a man.
هذه القصة تدور حول رجل.
Very good!
جيد جدًا!
High-five!
تحية!
He's a teacher.
هو مُعلّم.
But the problem is, he's not into any of that.
لكن المشكلة هي أنه لا يهتم بأي من ذلك.
- Good job! - But he made it through,
- أحسنت! - لكنه نجح في تجاوز الأمر،
thanks to another teacher who was always there to support him.
شكراً لمعلم آخر كان دائماً موجوداً لدعمه.
Teachers are no different from their students.
لا يختلف المعلمون عن طلابهم.
If students are growing and learning,
إذا كان الطلاب ينمون ويتعلمون،
then teachers are growing and learning too.
ثم إن المعلمين ينمون ويتعلمون أيضاً.
And it's a beautiful journey
وهي رحلة جميلة
when you have someone by your side through it all.
عندما يكون لديك شخص بجانبك طوال الوقت.
Why is this missing a piece?
لماذا ينقص هذا الجزء؟
Come here!
تعال الى هنا!
Give me that!
أعطني ذلك!
There are still many obstacles that can test us at any time,
لا تزال هناك العديد من العقبات التي يمكن أن تختبرنا في أي وقت.
both from within ourselves
كلاهما من داخل أنفسنا
and even from the ones we love.
وحتى من أولئك الذين نحبهم.
This story isn't over yet.
لم تنتهِ هذه القصة بعد.
It's only just the beginning.
هذه مجرد البداية.
But it made me realize
لكن ذلك جعلني أدرك
I truly love being a teacher.
أحب مهنة التدريس حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Trust me.
ثق بي.
The work you do really matters.
العمل الذي تقوم به مهم حقاً.
You just have to find the value in it.
عليك فقط أن تجد القيمة الكامنة فيه.
That's all.
هذا كل شيء.
Solar!
الطاقة الشمسية!
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No.
لا.
I'm just not used to this yet.
أنا لست معتاداً على هذا بعد.
We've been together for so long.
لقد كنا معًا لفترة طويلة جدًا.
It's just holding hands and you're still not used to it?
مجرد مسك الأيدي وما زلت غير معتاد على ذلك؟
That's not it.
هذا ليس هو.
I'm used to holding hands.
أنا معتاد على الإمساك بالأيدي.
What I'm still not used to, is this.
ما زلتُ غير معتاد على هذا الأمر.
Solar!
الطاقة الشمسية!
Teacher Solar is about to propose to Teacher Pobmek!
المعلمة سولار على وشك التقدم لخطبة المعلمة بوبميك!
No.
لا
- Do it! - Propose!
- افعلها! - اطلب يدها!
Propose!
اقترح!
Alright.
على ما يرام.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Wait here.
انتظر هنا.
Teacher Pobmek.
المعلم بوبميك.
Yes?
نعم؟
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Of course I will.
بالتأكيد سأفعل.
Kiss! Kiss!
تبوّل! تبوّل!
Come on, Teachers!
هيا يا معلمين!
Have some guts!
تحلَّ بالشجاعة!
Yeah! You're so Gen Y!
أجل! أنت من جيل الألفية!
Not Sigma at all!
ليس سيجما على الإطلاق!
Even though I'm still not used to it,
على الرغم من أنني ما زلت غير معتاد على ذلك،
I like it better this way.
أفضّل هذا الوضع.
Yeah. Me too.
أجل. وأنا أيضاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
And this is the cast of "Love You Teacher"!
وهذه هي قائمة ممثلي مسلسل "أحبك يا معلمي"!
He set it up for himself and served himself.
قام بإعداده لنفسه وخدم نفسه.
It's really good.
إنه جيد حقاً.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
- It's so much fun. - We're not saving any for another take.
- إنه ممتع للغاية. - لن ندخر أي شيء لإعادة التصوير.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
- Mommies, look! - Is he retying it for you?
- يا أمهات، انظرن! - هل يعيد ربطها لكن؟
Love You Teacher!
أحبك يا معلمي!
Yay!
ياي!